# День 11/12 26.12.2025

### Пара №1. 8:20 - 9:05, 9:10 - 9:55
1. Заполнение плана дня в файле README.md
2. **Индивидуальное задание**: Оформление итогового отчета по учебной практике.  

### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. Улучшить процесс работаты в коллективе и команде, эффективно взаимодействовать с коллегами,
руководством, клиентами.
2. **Индивидуальное задание**: Воспользовались профессиональной документацией на государственном 
и иностранном языках. 
3. Осуществить измерения эксплуатационных характеристик программного 
обеспечения компьютерных систем

### Пара №3. 12:20-13:05, 13:10-13:55
1. Заполнить дневник учебной практики
2. Решение адвент - челленджа для программистов.

# День 10/12 25.12.2025

### Пара №1. 8:20 - 9:05, 9:10 - 9:55
1. Заполнение плана дня в файле README.md
2. Научиться использовать методы для получения кода с заданной функциональностью 
и степенью качества
3. **Индивидуальное задание**: Разработка пояснительной записки, содержащей информацию 
о структуре и конкретных компонентах программного обеспечения, 
в том числе схемы алгоритмов, их общее описание, 
обоснование принятых технических решений 

### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. Выбирать способы решения задач профессиональной деятельности,
применительно к различным контекстам.  
2. **Индивидуальное задание**: Заполнение итогового отчета по учебной практике
3. Осуществить инсталляцию, настройку и обслуживание программного 
обеспечения компьютерных систем.
 
### Пара №3. 12:20-13:05, 13:10-13:55
1. **Индивидуальное задание**: Разработать руководство пользователя.  
2. Заполнить дневник учебной практики
3. Решение адвент - челленджа для программистов.

# День 9/12 24.12.2025

### Пара №1. 8:20 - 9:05, 9:10 - 9:55
1. Заполнение плана дня в файле README.md
2. Научиться использовать выбраннусю систему контроля версий
3. **Индивидуальное задание**: Составление программной документации. 

### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. Спланировать и реализовать собственное профессиональное и личностное развитие 
2. **Индивидуальное задание**: Заполнение итогового отчета по учебной практике
3. Осуществить устную и письменную коммуникацию с одногруппником на государственных языках 
Российской Федерации с учетом особенностей социального и культурного контекста.
 
### Пара №3. 12:20-13:05, 13:10-13:55
1. **Индивидуальное задание**: Определение сведений, необходимых для сопровождения 
и эксплуатации программного продукта 
2. Заполнить дневник учебной практики
3. Решение адвент - челленджа для программистов.

# День 8/12 23.12.2025

### Пара №4. 14:05 - 14:50, 14:55 - 15:40
1. Заполнение плана дня в файле README.md
2. Подгогтовка к решению теста олимпиады Траектория будущего - "VR - разработка"

### Пара №5. 15:50 - 16:35, 16:40 - 17:25
1. Прохождение теста олимпиады Траектория будущего - "VR - разработка"
2. **Индивидуальное задание**: Записать тестовый полет дрона на видео
3. **Индивидуальное задание**: Провести функциональное тестирование.
 
### Пара №6. 17:35-18:20, 18:25-19:10
1. **Индивидуальное задание**: Произвести инспектирование компонента программного продукта 
на предмет соответствия стандартам кодирования. 
2. Заполнить дневник учебной практики
3. Решение адвент - челленджа для программистов

# День 7/12 22.12.2025

### Пара №1. 8:20 - 9:05, 9:10 - 9:55
1. Заполнение плана дня в файле README.md
2. Подгогтовка к решению теста олимпиады Траектория будущего - "VR - разработка"

### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. Прохождение теста олимпиады Траектория будущего - "VR - "разработка
2. **Индивидуальное задание**: Подключится через Wi-Fi к дрону
3. **Индивидуальное задание**: Изучить влияние LUA - скриптов на интерфейс контроллера
 
6. ### Пара №3. 12:20-13:05, 13:10-13:55
1. **Индивидуальное задание**: Реализовать диалог в графическом пользовательском интерфейсе 
2. Заполнить дневник учебной практики
3. Решение адвент - челленджа для программистов

# День 6/12 20.12.2025

### Пара №3. 12:20 - 13:05, 13:10 - 13:55
1. Заполнение плана дня в файле README.md
2. Подгогтовка к решению теста олимпиады Траектория будущего - "Офицер безопасности"

### Пара №4. 14:05 - 14:50, 14:55 - 15:40
1. Прохождение теста олимпиады Траектория будущего - "Офицер безопасности"
2. **Индивидуальное задание**: Подключится через Wi-Fi к дрону
3. **Индивидуальное задание**: Подключить дрон к компьютеру 
 
6. ### Пара №5. 15:50-16:35, 16:40-17:25
1. **Индивидуальное задание**: Составить диаграмму иерархии контроллера  
2. Заполнить дневник учебной практики
3. Решение адвент - челленджа для программистов на Stepic

# День 5/12 19.12.2025

### Пара №1. 8:20 - 9:05, 9:10 - 9:55
1. Заполнение плана дня в файле README.md
2. Подгогтовка к решению теста олимпиады Траектория будущего - "Нейросетевое исскуство"

### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. Прохождение теста олимпиады Траектория будущего - "Нейросетевое исскуство"
2. **Индивидуальное задание**: Подключится через Wi-Fi к дрону
3. **Индивидуальное задание**: Изучить LUA - скриптов
 
6. ### Пара №3. 12:20-13:05, 13:10-13:55
1. **Индивидуальное задание**: Изучить сигналы, передаваемые дроном через ExpressLRS 
2. Заполнить дневник учебной практики
3. **Самостоятельная работа**: Решение адвент - челленджа для программистов
   
# День 4/12 18.12.2025

### Пара №1. 8:20 - 9:05, 9:10 - 9:55
1. Заполнение плана дня в файле README.md
2. Подгогтовка к решению теста олимпиады Траектория будущего - "Разработка игр"

### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. Прохождение теста олимпиады Траектория будущего - "Разработка игр"
2. **Индивидуальное задание**: Изучить принципы построения интерфейсов
3. **Индивидуальное задание**: Изучить теорию LUA - скриптов
 
### Пара №3. 12:20-13:05, 13:10-13:55
1. **Индивидуальное задание**: Установка LUA - скриптов в контроллер
2. **Индивидуальное задание**: Изучить изменение конфигурации контроллера с LUA - скриптами
3. Заполнить дневник учебной практики
   
# День 3/12 17.12.2025

### Пара №1. 8:20 - 9:05, 9:10 - 9:55
1. Заполнение плана дня в файле README.md
2. Подгогтовка к решению теста олимпиады Траектория будущего - "РЭД ОС"

### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. Прохождение теста олимпиады Траектория будущего - "РЭД ОС"
2. **Индивидуальное задание**: Изучение конфигуратора ELRS
3. **Индивидуальное задание**: Изучение контроллера
 
### Пара №3. 12:20-13:05, 13:10-13:55
1. **Индивидуальное задание**: Изучение модели и технологии разработки ПП
2. **Индивидуальное задание**: Протестировать контроллер в программе LiftOff
3. Заполнить дневник учебной практики

# День 2/12 16.12.2025

### Пара №4. 14:05 - 14:50, 14:55 - 15:40
1. Планирование целей и задач на день учебной практики в своем репозитории GitHub.
2. Прохождение подготовки к решению теста Олимпиады "Траектория будущего" - "Экосистема группы Астра".

### Пара №5. 15:50 - 16:35, 16:40 - 17:25
1. Прохождение теста "Экосистема группы Астра".
2. **Индивидуальное задание**: Изучение протокола ELRS
3. **Индивидуальное задание**: Изучение теории о подключении контроллера к симуляторам
 
### Пара №6. 17:35-18:20, 18:25-19:10
1. **Индивидуальное задание**: Изучение контроллера "Jumper T12"
2. **Индивидуальное задание**: Тестирование контроллера "Jumper T12" программе LiftOff
   
# День 1/12 15.12.2025

### Пара №1. 8:20 - 9:05, 9:10 - 9:55
1. Выполненно прослушивание инструктажа и разьяснение работы.
2. Знакомство с программой практики и порядок её проведения, изучение
правил внутреннего распорядка, знакомство с графиком работы студентов,
ведения дневника практики, составление отчета.
3. Создание папки "ПМ02ТРПО" на Google Drive.
4. Создание черновика отчета.

### Пара №2. 10:05 - 10:50, 10:55 - 11:40
1. Подготовка к прохождению теста Олимпиады "Траектория будущего" - "Технологическое предпренимательство".
2. Прохождение теста "Технологическое предпренимательство".
3. Выбор индивидуального задания.
 
### Пара №3. 12:20-13:05, 13:10-13:55
1. **Индивидуальное задание**: Выбор индивидуального задания: "Сопровождение ПО учебного стенда оператора беспилотных авиационных систем".
2. **Индивидуальное задание**: Изучение характеристик контроллера "JumperT12".
3. **Индивидуальное задание**: Изучение протокола ELRS.


